Siemens AG es una empresa multinacional de origen alemán que opera en los sectores industrial, energético, salud e infraestructuras y ciudades.
La compañía tiene alrededor de 348.002 empleados en más de 100 países, que trabajan para desarrollar y fabricar productos, diseñar e instalar complejos sistemas y proyectos y crear una amplia gama de soluciones para afrontar los retos más complicados de sus clientes. 

RAMA 1

En el año fiscal 2012-13 (que se cerró el 30 de septiembre de 2013), Siemens obtuvo unos beneficios netos de 4.409 millones de euros. En el año fiscal 2015 obtuvo unos ingresos de 75.600 millones de euros.

Isaac Hernández Guajardo, Matrícula; 1719429 Hora: N3
